គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តុក្កតាប្រភេទនេះគឺជាតុក្កតា Siakaban ។
មាន​តែ​ផ្ទះ​ខ្មោច​ទេ​ដែល​មាន។
ឬទីសក្ការៈបូជាមធ្យម។
ថប គឺខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាជនរងគ្រោះកប់តុក្កតាក្នុងសួន?
ខ្ញុំគិតថាត្រូវបានវាយប្រហារដោយអាបធ្មប់។
មិនស្គាល់ Singha ទេ?
គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​គៀប​បែប​នេះ។
ខ្មោចអើយចេញមកឥឡូវនេះ។
នរណាម្នាក់កំពុងសាកល្បងវា។
- លោត
- ឈប់
ធុប, ធុប។
ធូប
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល។
លោកអធិការ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ក្មេង​ទាំង​នេះ​ទៅ​ស្ថានីយ​ជា​មុន​សិន។
អូ
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
សូមអញ្ជើញមក។ កូនៗ។
ស្រួល, ស្រួល, Thup ។
អ្នកមិនអីទេ?
P'Singha ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្មោចម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់…
គ្មានខ្មោចណាអាចធ្វើបាបអ្នកឥឡូវនេះទេ។
អធិការ។
គាត់គួរតែសុខសប្បាយឥឡូវនេះ។
ធុប​ទើប​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
យកទូរស័ព្ទគាត់ទៅ
- បាទ។
- ពិនិត្យ។
បាទ។
អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បន្ទាប់មកទៅ។
ទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាងធម្មតា។
នៅទីនេះ។
ធូប
តើអ្នកយកវាចេញពីកន្លែងកើតហេតុទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើដី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាទម្លាក់វាទេ។
ប្រហែលជាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ YouTubers ទាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រគល់វាឱ្យអ្នកទេ។ ពួកគេរស់នៅ។
មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ភ័យ​ខ្លាច​បន្ថែម​ទៀត​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរយកវាដោយដៃទទេនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្មោចខឹងខ្ញុំបានរកឃើញតុក្កតា Siakaban ។
ព្រោះ​វិញ្ញាណ​វង្វេង​ធម្មតា។
កុំធ្វើបាបមនុស្ស។
ពួកគេចង់បានការបូជា។
ប៉ុន្តែមួយនេះ…
មានអារម្មណ៍ថាវាមកធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្មោចបានធ្វើតាមបញ្ជា។
ការបញ្ជាទិញ?
តើអ្នកនិយាយថានរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងខ្មោចបានទេ?
បាទ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​តុក្កតា​ទាំងនេះ​អាច​នឹង​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​អាបធ្មប់។
ហើយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ខ្មោច...
ត្រូវតែជា shaman ងងឹត។
អាបធ្មប់ ខ្មោច…
ហើយឥឡូវនេះ shaman ដែលអាចបញ្ជាបាន?
អ្នក​ដែល​ទុក​ខ្មោច​ឲ្យ​ប្រើ​មិន​ឈប់។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងវត្ត
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​អ្នក​នេះ​:
ពួកគេនឹងមិនឈប់ទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ខ្មោច​ឆៅ​នោះ។
(សូមព្រះប្រទានពរអ្នកពីសេចក្តីស្លាប់)
អីយ៉ា
ធុប កំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមដុតផ្ទះខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំ​សូម​បួងសួង​ដល់​ព្រះតេជព្រះគុណ​។
ប៉ះរឿងអាក្រក់កាលពីម្សិលមិញ។
ត្រូវការគាត់ដើម្បីការពារយើងទាំងពីរ។
តើអ្នកទិញទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
អូ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងប្រហែលប្រាំ។
បានទៅផ្សារក្នុងគោលបំណង។
អ្នកគួរតែអធិស្ឋានជាមួយខ្ញុំ។
គាត់ការពារអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំអាចអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឧទ្ទិសកុសលសម្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលនៅសល់គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
រឿងបែបនេះកើតចេញពីចិត្ត។
ហើយ​នេះ​ថា​វ​វេ​សួ​ន​,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យគាត់មកខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គោរព​គាត់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធករណីបែបនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកអធិស្ឋានដោយខ្លួនឯងទេ។
ចុះពេលនេះ?
ចិញ្ចៀនភិរក្ស។
មនុស្សចាស់និយាយ
ពាក់វាការពារគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកធ្វើនេះដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​បន្តិច​?
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
គ្រាន់តែពាក់វា។
ខ្ញុំថែមទាំងជួលវាពីមេរឹងម្នាក់ទៀត។
គិតថាវាជាម៉ូតប្រសិនបើអ្នកចង់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់មួយ?
គេត្រូវពាក់ជាគូ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
យើងកំពុងដោះស្រាយ
រឿងអាបធ្មប់គ្រប់ពេលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួលមួយសម្រាប់តែអ្នកទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ចិញ្ចៀនដែលត្រូវនឹងអ្នកទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​វា​ជា​ចិញ្ចៀន Phirot។
គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាវាជាចិញ្ចៀនគូស្នេហ៍ទេ។
មានតែ…
នរណាម្នាក់មិនដឹងដូចអ្នក។
ហេ អូនតូច
ចិញ្ចៀនមើលទៅពិតជាឡូយមែន។
ដល់ពេលញ៉ាំ។
ហេ P'Singha ចាំ។
ម្ហូបនៅឯណា ធូប?
អូ…
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ការ​ថ្វាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាត្រូវ…
ញ៉ាំផ្លែប៉ោមក្រហម ទំពាំងបាយ
ជូ ផ្លែទទឹម ផ្លែស្រកានាគ
ជំនួសឱ្យអាហារពេលព្រឹក។
ហេ, ទេ, ទេ។
យើងនឹងញ៉ាំតែក្រៅ។
អូមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ជនសង្ស័យ​តូច​ឆ្លាត
​ដែល​យាម​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
ធុប ជាសាក្សី។
មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
ហើយអ្នក? តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
វិធីដដែលដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិធី​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​អ្នក​ពី​បទ​បំពាន?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំទើបតែមកព្រមានអ្នកកាលពីយប់មិញ។
អធិការ​ក្រុង​សេងហាប់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ
​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​កន្លែង​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស,
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
យើងបានដកពួកគេចេញរួចហើយ។
ហើយ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត
កន្លែង​កើតហេតុ​មិន​ត្រូវ​បាន​ខូចខាត​នោះ​ទេ ។
ហើយអ្នកដែលជាប្រធានអង្គភាពពិសេស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអង្គុយជុំវិញ?
ប្រមូលប្រាក់បៀវត្សរ៍មែនទេ?
កន្លែងកើតហេតុប្រហែលជាមិនខូច
ប៉ុន្តែករណីអាចជា។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ប៉ូលីសដូចជាអ្នកបានទៅ ហើយធ្វើវានៅលើកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ព្រោះ​ធុប​ឃើញ​ខ្មោច។
ខ្មោច។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នកជឿលើខ្មោច?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ការពារ
​សាក្សី​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ករណី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ច្បាស់?
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ពេល​យប់​មិញ​រអិល។
ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ករណី​នេះ​បិទ​ឱ្យ​លឿន។
បញ្ជាទិញពីការិយាល័យកណ្តាល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លេងហ្គេមខ្មោច,
ហើយភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
ព្រោះ​បើ​ផ្ទេរ​លើក​នេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅ។
បារម្ភ​ពី​ការ​អោប​ក្នុង
​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​យប់​មិញ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត…
កន្លែងដែលអ្នកលាក់សោរបស់អ្នក ដូច្នេះ
P'King រកមិនឃើញ។
កូនសោទំនេរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការដឹង?
អ្នកទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ឬអ្នករៀបចំផែនការអ្វីមួយ?
កុំអោយខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នកឱ្យប្រាកដ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតចង់
លួចពីអ្នកណាទេ។
រួម​ទាំង​ការ​លួច​អ្នក
​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ផ្សេង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនគួរនៅក្បែរអ្នកបែបនេះទេ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
គ្មានអ្នកណាជាម្ចាស់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​មនុស្ស​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់…
មិនអាចខ្លាចខ្មោចបានទេ។
ហើយ​មិន​អាច​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ជំនឿ​អរូបី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ?
ម.
អូ អរគុណ។
ឃ្លាន?
បាទ។
ខ្សោះជាតិទឹក។
អាក្រក់នោះ? ចង់ហៅឈឺ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​មិន​ចាំ​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំនៅតែគ្មានគំនិត
របៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
នោះគឺជាអ្នក។
តែងតែវារត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះនៅទីបញ្ចប់។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចកុហកអ្នកបន្តិចបានទេ?
ចុះយប់មិញសប្បាយម្ល៉េះ?
ហេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ជប់លៀងនៅឯណា?
នោះគឺ…
ការដាច់ភ្លើងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់។
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកចូលទៅក្នុងវត្ថុនោះទេ។
ចុះហេតុអីក៏ទៅលើកនេះ?
គ្រាន់តែព្យាយាមអ្វីថ្មី។
ប្រហែលជាខ្ញុំរកឃើញអ្វីថ្មី។
ពួកគេនិយាយ
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅតាមរបៀបដូចគ្នា
អ្នកជួបតែរឿងដដែលៗ។
ហើយ​រឿង​ចាស់​ដដែល​នេះ​ខុស​អី​ទៅ?
ហើយនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក,
ថាអ្នកថ្មី?
បើទោះជាគាត់ជា
វានៅតែមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
ទៅធ្វើភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង។
(យប់មិញបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?)
(ចង់​ជួប​ខាង​ក្រៅ​ទេ?)
យើងពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គ្រាន់តែឈានជើងចូលកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
គឺខុសច្បាប់រួចទៅហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជួប​រឿង​អ្វី​កាល​ពី​យប់​មិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អញ្ចឹង…
ទេ… គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
- លាមក។
– លោត!
អ្នកបានទូរស័ព្ទមក ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាងងឹតខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំស្ទើរតែមើលអ្វីទាំងអស់។
អ្នកប្រាកដទេ?
ព្រោះវាហាក់ដូចជាអ្នក
កំពុងរត់ចេញពីអ្វីមួយ។
ឃើញខ្មោច?
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
ដូចជាកំពុងមកយកមិត្តខ្ញុំ?
Bom បិទវា។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមបង្ករឿងអ្វីនោះទេ។
សក្កទេវរាជ សូមការពារខ្ញុំផង។
Namo Tassa Bhagavato…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើនេះជាតុក្កតារបស់អ្នកណា?
វាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
យើងមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំយើងទៅទីនោះ។
បើ​ដឹង​រឿង​អី​ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនគិតថា
កន្លែងនោះពិតជាមានអ្វីនោះទេ។
តុក្កតា​អត់​ក្បាល​នេះ តើ​វា
​មាន​រឿង​អី​ទេ?
អ្នក​មិន​អាច​សួរ​យើង​អ្វី​បាន​ទេ។
បើខ្ញុំសួរ អ្នកឆ្លើយ។
ដូច្នេះតើតុក្កតារបស់អ្នកណា?
វាពិតជាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
យើងមិនបានយកអ្វីពីកន្លែងកើតហេតុទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារបស់អ្នក តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ។
យកកុមារទាំងនេះសម្រាប់ DNA និងកត់ត្រាប្រវត្តិ។
បន្ទាប់មកដោះលែងពួកគេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​បង្ហោះ​
ឬ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ជាប់​នឹង​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ម្ដង​ទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ
លើកក្រោយនឹងមិនគ្រាន់តែជាប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
- សូមអរគុណ។
- ទៅ។
- ទៅឥឡូវនេះ។
- ធ្វើតាម។
នោះហើយជាវា។
សួរច្រើនណាស់ នៅតែមិនជឿ។
ខ្ញុំនិយាយថាត្រលប់ទៅផែនការរបស់ខ្ញុំវិញ។
ការចោទប្រកាន់លើសាក្សី?
ពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកនៅតែប្រើល្បិចកខ្វក់ដដែល។
កុំខឹងខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងខ្ញុំទើបតែពេលនេះ
លេងប៉ូលីសល្អ ប៉ូលីសអាក្រក់ ល្អដូចសព្វដង។
វាជាបុរាណ។
តួនាទី​ប៉ូលិស​អាក្រក់​គឺ​ដើម្បី​បំភ័យ។
ខ្ញុំតែងតែលេងបែបនោះ។
ហើយអ្នក,
គ្រាន់តែដាក់មុខមនុស្សល្អ
តើអ្នកមិនពូកែទេ?
ទៅមុខហើយជេរខ្ញុំតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ដូច​ជា​អ្នក​និង​ខ្ញុំ
​មិន​បាច់​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
នៅតែចុចដដែល។
យល់ឃើញថាអ្នកគឺជា
ដៃគូដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ, ច្រៀង។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
រៀបចំផែនការនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ឬរបស់អ្នក ជាការប្រសើរណាស់។
កុំ
ធ្វើការតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
មិនចង់បានដៃគូ។
សុខសប្បាយជាទេ P'Singha?
តើ YouTubers និយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបានស្បថថា ពួកគេមិនដែល
ឃើញតុក្កតានេះពីមុនមកទេ។
មានន័យថាគ្មានអ្វីផ្លាស់ទីនៅពេលនោះ។
ត្រូវតែខកខានអ្វីមួយ។
ធូប
អ្នកបាននិយាយថា talismans ។
និងតុក្កតាដីឥដ្ឋទាំងនោះ។
ត្រូវ​តែ​មក​ពី​ផ្ទះ​ខ្មោច។
ឬ​ជា​ទីសក្ការៈ​របស់​អ្នក​កណ្តាល​មែន​ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាជាផ្ទះ។
ឬមជ្ឈមណ្ឌលអញ្ជើញមនុស្ស
ឱ្យធ្វើសមាធិ និងអនុវត្ត?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​ផ្ទះ
​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ។
មានសៀវភៅអធិស្ឋានដូចគ្នា។
បានស្វែងរកវា។
(សន្តិភាព)
ឡើង​មក​ជា​សន្តិភាព។
ផ្ទះសន្តិភាព?
បាទ។
តើអ្នកគិតថាមាន
អ្វីនៅទីនោះទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលសាសនា។
ភាគច្រើនគួរតែជាមនុស្សល្អ។
នៅតែត្រូវពិនិត្យ
ឱ្យប្រាកដ។
មានអារម្មណ៍ថាចៃដន្យពេក។
ជនរងគ្រោះទាំង២នាក់នេះ ។
មានសៀវភៅអធិស្ឋានដូចគ្នា។
ធ្វើ។
បាទ។
បញ្ជូនតុក្កតាទាំងនេះទៅធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ។
- ប្រហែលជារកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
- បាទ។
និងផ្ទះសន្តិភាព។
រកមើលនៅក្នុងវា។
និងពិនិត្យ។
ប្រសិនបើមានជនរងគ្រោះ។
ដឹង ឬធ្លាប់ទៅទីនោះ។
បាទ។
- អូ។
- បាទ។
មានពិធី…
ចូរនិយាយនៅទីនោះជំនួសវិញ។
បាទ។
តើអ្នកចង់
សួរខ្ញុំអំពីអ្វី?
តើ​កន្លែង​នេះ​មាន
​ពិធី​គោរព​បូជា Mae Sue ទេ?
សុំទោស?
ដូចជាក្បាលសត្វ
ដូចជាក្បាលខ្លា។
ក្បាលខ្លា ឯកាឡៃ។
Mae Sue ថ្ងៃសៅរ៍។
បុរសដូចយើង។
ស្គាល់ Mae Sue អត់?
ដឹងបន្តិច។
ដូច្នេះ... តើពួកគេធ្វើពិធី
នេះនៅទីនេះទេ?
ហ៊ឹម ពួកគេមិនមែនទេ។
វាជាជំនឿចាស់។
មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ម.
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីដែលអ្នក
បានប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុង CCTV ។
ឃុន ធី បាន​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ
​នៅ​ផ្ទះ​សន្តិភាព​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ចំណែក​ឯ​លោក ឃុន មៀន។
ជនរងគ្រោះចុងក្រោយ។
ឈប់សម្រាប់ឧស្ម័ន។
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ Santi Tham House
ផងដែរ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតថា
ជនរងគ្រោះទាំងប្រាំពីរនេះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលភ្ជាប់
ទៅ Santi Tham House ។
ហើយប្រហែលជា តុក្កតា Siakaban ពីរ ដែលយើងបានរកឃើញ។
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយជាប់ទាក់ទង។
ចំពោះជំនឿលើម៉ាស៊ូ។
Mae Sue នីមួយៗ។
ឃ្លាំមើលអ្នកកើត
នៅថ្ងៃនីមួយៗ។
បើដូច្នេះមែន។
ជនរងគ្រោះទាំង៧នាក់នេះ។
ទាំងអស់អាចកើត
នៅថ្ងៃផ្សេងគ្នា។
លោក Jame Jirayu ។
កើតថ្ងៃអាទិត្យ។
តោះហៅ។
កើតថ្ងៃច័ន្ទ។
អ៊ន អូរ៉ាវ៉ាន់។
កើតថ្ងៃអង្គារ។
ធី ថាណាន។
កើតថ្ងៃពុធ។
កែវ កតចកន.
កើតថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ណៃ ចាន់នីន កើតថ្ងៃសុក្រ។
ម៉ែន ផាកាផុង.
កើតថ្ងៃសៅរ៍។
ជនរងគ្រោះទាំង៧នាក់។
កើតនៅថ្ងៃផ្សេងគ្នា។
បើ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ពិធី
​ដូច​លោក ធុប និយាយ។
ខ្ញុំគិតថាជនរងគ្រោះគ្រប់រូប។
ប្រហែលជាមានតុក្កតា Siakaban
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញតុក្កតាទាំងនោះ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមបង្កើត
សម្មតិកម្មមួយ។
តើខ្ញុំគួរស្នើសុំដីកា
ដើម្បីឆែកឆេរផ្ទះជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតទេ?
ល្អ ធ្វើវា។
ទូរស័ព្ទ រកលុយ មកជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំ និងក្រុម
ស្វែងរកទំនាក់ទំនងរវាងជនរងគ្រោះ។
យើងខិតទៅជិត
ឃាតករ។
(ករណីដើមឈើប្រាំពីរ)
(មៀន, ធី)
(ណៃ)
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ដើម្បីជួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អូ អធិការ​ធ្វើ​ឯកសារ
​សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ស្នើសុំជួប
Trewit អ្នកទោសនៅ Phang Nga ។
ពីករណីស្រដៀងគ្នា
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ល្អ ប្រាប់ពួកគេ។
ក្នុងមួយម៉ោង ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
បាទ។
ចង់អោយខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងទេ?
គិតថាចង់បញ្ចប់
អ្វីមួយមុន?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
បាទ។
ហើយ?
តើអ្នកនឹងយក
សាក្សីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទៅជួបឃាតករដែរ?
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាប្រធាន
ក្រុមស៊ើបអង្កេតពិសេស។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
P'Singha ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
អ្នកនឹងធ្វើការកាន់តែងាយស្រួល។
ការមានខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនល្អទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
សោរគ្រឿងបន្លាស់។
នៅក្រោមធុងរុក្ខជាតិ។
ខាងឆ្វេងបំផុតនៃរបង។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យមិនអាចស្រឡាញ់អ្នកជំងឺ។
ប៉ូលីសមិនគួរស្រឡាញ់ជនសង្ស័យទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកស្គាល់បន្ទាត់។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង។
Thup និងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាប៉ូលីស និងសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ជឿ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ជនសង្ស័យ​រឹងរូស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Singha។
កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំពិតជា
ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញរូបរាងនោះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ពីមុន។
អ្នកធ្លាប់មើល
មកខ្ញុំបែបនោះ។
តើ​អ្នក​ជា​រឿង​រ៉ាវ
​ឬ​អ្វី?
តែងតែជីកយក
អតីតកាល។
អ្វី​ដែល​ចប់​ចប់​ហើយ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
ដំបងឈឺចាប់។
មើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
ដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
P'Sing ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តោះទៅ។
តើវាជាអ្វី? ធ្វើការ?
មិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មាន។
អំពី ដារិន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
ទល់មុខ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែ damn ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងរង្វិលជុំ។
មិនអាចទៅកន្លែងណាជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
ត្រលប់មកវិញជាមួយនាង…
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ជ្រើសរើសមួយហើយទៅជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​វា​ដូច​ជា
​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
ឈឺក្បាលប៉ុណ្ណា។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរឥឡូវនេះ។
វានឹងចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីដោះស្រាយ។
តើចិញ្ចៀននោះជាអ្វី?
ធុបបានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា។
វារក្សារឿងអាក្រក់ឱ្យឆ្ងាយ។
ក្នុង​ករណី​មាន
​វេទមន្ត​ខ្មៅ ដូច្នេះ​យើង​មិន​ស្លាប់​ទេ។
តើអ្នកមិនជឿ
លើវត្ថុនេះទេ?
នៅតែធ្វើមិនបាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​ពាក់​វា​ធ្វើ​ឱ្យ
​ថប់​មាន​អារម្មណ៍​សុវត្ថិភាព​ជាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... មិនចង់
ឃើញគាត់ព្រួយបារម្ភ។
អូ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើវា
សម្រាប់ Thup ។
កុំបង្វែរវាមកខ្ញុំ។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
សួរខ្លួនឯងជាមុនសិន។
មិនថាអ្នកមិនអាចបន្ត
ឬមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ព្រោះខ្លាចអី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ទាំង​ខ្ញុំ
​និង​នាង​មិន​អី​ទេ​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចបន្តទៅមុខទៀត។
តើនាងមិនអីទេ?
អ្នក? បន្ត?
អ្នកនៅតែបារម្ភពីនាង
ខ្លាំង
តើអ្នកនឹងបន្តទៅមុខដោយរបៀបណា?
P'Sing ។
ទោះបីជានាងជាអតីត។
ដារិន នៅតែ…
ក្មេងជំទង់។
មិត្តរួមការងារ។
ដៃគូគ្រែ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដដែល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​ពិបាក​ម្ល៉េះ ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
សប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិត
អំពីខ្លួនអ្នកផងដែរ។
អំពីអ្វី?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
P'King ត្រឡប់មកវិញ។
មិនមែនសម្រាប់តែករណីនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជាចង់
តុបតែងខ្លួនជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
ខ្ញុំនិងស្តេច។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ P'King ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក
​ដែល​បាន​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ដល់​អ្នក។
P'Sing ។
ប្រសិនបើអ្នកមានវិធី
ដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
កុំជាប់គាំង
ដូចខ្ញុំ។
រញ៉េរញ៉ៃ។
ពេល​រឿង​នេះ​ចប់
អ្នក​ក៏​បែក​គ្នា​ទៅ។
រួចរាល់? មានអ្វីផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាទាំងអស់។
កុំគិតច្រើនពេក។ ទៅ។
តេវិត កេង​កិតិសក្តិ។
អ្នក​ជា​ឃាតក​ជាប់​ទោស
​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​៧​នាក់​នៅ​ខេត្ត​ផាង​ងា។
នៅឆ្នាំ 2015 ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
ហេ។
មន្រ្តីបានសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសួរសូមឆ្លើយ។
ហេតុអ្វី?
តើការនិយាយល្អនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ប៉ូលីសមួយរយដងថា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
នៅតែជាប់គុក។
សមត្ថកិច្ច​មិន​ចាប់​មនុស្ស
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ត្រូវតែមានភស្តុតាង
គ្រប់គ្រាន់។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ឯកសារបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា
មាន DNA របស់អ្នក។
នៅលើសាកសព។
អ្នក​មិន​ខុស
​ពី​ប៉ូលិស​ទាំង​នោះ​ទេ។
ទៅ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទេ។
អ្នកណាប្រញាប់ប្រញាល់បន្ទោស
គ្រាន់តែបិទសំណុំរឿង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
ឃុន ទេវី។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ម្ដងទៀត។
ខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលអាចជួយករណីរបស់អ្នក។
ទីក្រុង​បាងកក​ទើបតែ​មាន
​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​៧​នាក់​ផង​ដែរ​។
ព្យួរនៅលើដើមឈើតាមរបៀបដូចគ្នានឹង
ករណីរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំដឹង។
ករណី​នេះ​មិន​មាន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ហើយប្រហែលជាករណី Phang Nga
ក៏មិនមានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាមទារ
យុត្តិធម៌ឡើងវិញ។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំនូវ
អ្វីដែលអ្នកដឹង។
រហូតដល់ខ្ញុំអាចបិទករណីនេះ។
ហើយ​យក​ឃាតក​ពិត
​ទៅ​ដាក់​គុក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ដប់ឆ្នាំរបស់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយអ្នកមិនចំណាយពេល
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នកដូចនេះ
ខ្ញុំដឹងថាវាឈឺ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមករកអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
មិនបានចេញទៅសមុទ្រទេ។
ការព្រមានអំពីព្យុះ។
(Phang Nga, 2015)
ប៉ុន្តែ​យប់​ជ្រៅ មាន​គេ
​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
បាននិយាយថា សំណាញ់របស់ខ្ញុំបានរសាត់ចេញពីទូក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ។
កាត់ព្រៃ គេ
ហៅថា ទីបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំបានឃើញភ្លើង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មើល។
និង…
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញបន្ទាប់…
ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ូលីសចាប់ខ្ញុំ។
បាននិយាយថាខ្ញុំជាឃាតករ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ភស្តុតាង​គឺ…
ខ្សែពួរជាមួយ DNA របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលចង្អុលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ ជនរងគ្រោះ ជាលើកចុងក្រោយនៅពេលណា ?
មិនប្រាកដទេ ប្រហែលជា…
បុណ្យ​សាត​ឌៀន​ស៊ីប​។
ពីរបីថ្ងៃមុនពេលវាកើតឡើង។
និងតុក្កតាដីឥដ្ឋ ឬ
តុក្កតា Siakaban ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញពួកគេ
នៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ទេ មិនដែលឃើញពួកគេទេ។
សុំទោស។
បាទ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានយកឯកសារ
ទៅ P'Sing ។
តើត្រូវយកពួកគេដោយផ្ទាល់?
ជាធម្មតាអ្នកមិនអ៊ីមែលទេ?
អញ្ចឹង…
មាន​ករណី
​លម្អិត​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ពន្យល់។
ហើយនេះជាអ្វី? តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តុក្កតា P'Sing បានរកឃើញ។
ហេ។
មានសក់នៅលើវា។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
ប្រហែលជា DNA ត្រូវគ្នានឹង
ជនរងគ្រោះម្នាក់។
P'Bew ។
បាទ។
សូមដំណើរការ DNA នៅលើសក់
ពីតុក្កតានេះ។
- ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
- សូម​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់។
នៅក្នុងវា។
សី។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមិនអីទេ?
ពេលនេះ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកមិនច្បាស់។
តើអ្នកមិនបានគេងទេ?
សយ ខ្ញុំ​ខ្លាច។
គ្មានអ្វីទេបុរស។
កុំគិតច្រើនពេក។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី P'Singha?
ធូប
Tewit បាននិយាយ
នៅជុំវិញពេលដែលវាបានកើតឡើង
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
វា​គឺ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល Sart Duean Sip។
ពិធីសាសនាភាគខាងត្បូង
ឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
វាជា
ពិធីគោរពបុព្វបុរសភាគខាងត្បូង។
ប្រារព្ធរៀងរាល់ថ្ងៃ 15
នៃខែទីដប់។
ព្រះច័ន្ទងងឹត
ពេញមួយខែ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​ឃើញ​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមានអ្វីទៀត?
ហ៊ឹម
ព្រះសង្ឃ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អំពីពិធីដែលទាក់ទងនឹង
ព្រះច័ន្ទ។
ប្រសិនបើវាជាអំឡុងពេល wanraem,
ហើយអ្នកធ្វើពិធីមួយ
ឥទ្ធិពលនៃ occult
កាន់តែខ្លាំង។
រាត្រី វ៉ាន់រ៉ាម?
នៅទីនេះ។
P'Singha តើអ្នកគិតទេ?
ធី វិត មិនមែនជាឃាតករ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមែនទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា
​រាល់​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
គ្មាន​ន័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
ត្រូវការប្រមូលព័ត៌មានបន្ថែម។
យល់ព្រម P'Singha ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំអាចនៅ
ម្នាក់ឯងបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នក, ទោះបីជា,
អ្នកនៅតែពាក់ចិញ្ចៀន
Phirot ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ពិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ
​ពេល P'Singha នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ពេល​ធ្វើ​រួច​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ
​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានចំអិនច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ចៀនផាឡូស្ងួត,
basil stir-fry, ស៊ុបសាច់ជ្រូកច្បាស់លាស់។
អ្នកបានធ្វើច្រើនពេក។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមប្លុកទាំងមូលទេ។
មិនអីទេ P'
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលច្រើនណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ
ហើយត្រលប់ទៅញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ ហើយគ្រាន់តែ…
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក,
P' ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
រង់ចាំឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេងសូមចូលគេងជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
(បន្ទប់បុគ្គលិកពិនិត្យសុខភាព)
វាជារូបមន្តអាហារស្អាត
ពីហាងខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកមកយឺត
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកខ្លះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបើកហាងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា ខ្ញុំអាចបង្កើតបន្ថែមទៀត
សម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
នេះ​ជា​បុរស​ក្នុង​រឿង​របស់​អ្នក?
អូ…
សួស្តី
បាទ។
នេះគឺជា Bas ។
បុរសដែលខ្ញុំបានជួបនៅឯពិធីជប់លៀង។
ហើយនេះគឺជាដារិន។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ?
មក។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំម្តងទៀត។
អូ។
អាហារ​ចាស់​មិន​បាន​បំពេញ​ឱ្យ​អ្នក​ទេ​?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការអ្វីថ្មី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អតីតរបស់អ្នកគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ,
តើមិត្តប្រុសថ្មីរបស់អ្នក
នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
នៅក្នុងវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ Sey ។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជំរាបសួរ
បុរសថ្មីរបស់អ្នក។
នោះ​មិន​មែន​ជា "ការ​និយាយ​ថា​សួស្តី"។
នោះហើយជាបញ្ហាចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី?
មិនចង់ឱ្យមនុស្សដឹង
ថាខ្ញុំជាអតីតរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលការពិត,
យើងគ្មានអ្វីទៀតទេ។
គ្រាន់​តែ… “សម្លាញ់​កំពុង​ដេក”។
ស្ថានភាព​នោះ
មិន​មែន​មក​ជាមួយ​នឹង​សិទ្ធិ
​ដើម្បី​ច្រណែន។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ,
វាមិនអីទេសម្រាប់ពួកយើង។
ទទួលបានត្រង់នោះ។
(គំរូតេស្ត DNA)
គំរូតេស្ត DNA ។
ស៊ី។
ស៊ែ យក។
មកទៀតហើយ ស៊ី។ យក។
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
លទ្ធផល DNA ចេញហើយ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះ P'Singha ។
Fuck វា។
សួស្តី?
ហ៎?
តើអ្នកពិតជាចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណច្រើន។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
បាទ អធិការ។
ហេ អនុសេនីយ៍ឯក
មានស្រាបៀរមួយ។
អត់ទេ អរគុណលោក ការផ្លាស់ប្តូរដំបូង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជំរាបសួរលោកអធិការ។
- ជួបគ្នា។
- P'Singha,
- ហេ។
ធូប
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្ត
ទៅបន់ស្រន់?
មាន​សន្លឹក​តា​រា​មួយ
​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ P'។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្មោច​នេះ​មិន
​ចង់​ឱ្យ​យើង​រក​ឃើញ Tukkata Siakaban ទេ។
យើងត្រូវបន្តជីកនៅទីនេះ។
ផ្ទះសន្តិភាព។
មិនគួរទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវ
ឡានបុកទេបុរស។
តើ​លោក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី
​ចំពោះ​លោក​អធិការ​ទេ?
នៅម្នាក់ឯងបែបនេះ
- វាល្អណាស់។
- អ្នកណានៅម្នាក់ឯង?
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
(ភ្លៀងធ្លាក់!)
ចាប់យករបស់របស់អ្នក ហើយយកគម្រប។
សូមអោយពួកយើងរួចផុតពីកន្លែងកើតហេតុនេះដោយសុវត្ថិភាព។
(ហៅវិញ្ញាណឥឡូវនេះ។ )
ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
(ព្រះបានប្រទានពរដល់យើង។ )
(មកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្ត?)
P'Singha ។
(រីករាយណាស់លោក Pel Pel)
គាត់កំពុងការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចាប់​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​រឿង​អី​ទេ។
(គ្រាន់តែចង់ចាប់ខ្លួន)
យើងជាប៉ូលីស។
អតីតរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ផ្ទុះអារម្មណ៍គ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្ទុះទេ។
ព្រោះធម្មជាតិគាត់ជាមនុស្សទន់ជ្រាយ។
- ចុះពេលនេះ?
- អ្វី?